# SimpleML
												ВВЕДЕНИЕ

	Каждый, кто когда-либо решался изучать нейросети, с первых же шагов ощущал всю тяжесть этого пути. Высокий порог входа, большое количество математических формул и терминов напрочь отбивает желание погрузиться в эту тему целиком. К тому же практически все передовые открытия, статьи и материалы пишутся на английском языке, что также создает дополнительные трудности. 

	Эти препятствия побудили меня создать книгу, которая бы убрала этот барьер и сделала процесс обучения более доступным и структурированным. 

	Важно отметить, что я, как это не странно, пока не являюсь профессионалом в области машинного обучения и нейросетей, и это скорее мой конспект, чем какой-то учебный материал, проверенный годами. Однако, что-то мне подсказывает, что этот эксперимент даст неплохой результат.

	Изложение материала построено по принципу от простого к сложному. Мы не будем прыгать с места в карьер, а наш путь будет скорее напоминать плавный медленный спуск, где сначала мы будем описывать некоторые явления и предметы в разговорной форме и только потом будем переходить к строгим и формальным определениям. 

	Так как область искусственного интеллекта непосредственно сопряжена с информатикой для полноценного усвоения материала вам понадобятся хотя бы базовые навыки программирования на Python. Практически вся прикладная часть книги требует от вас написания кода. 

	Материал, который вы читаете является как бы пилотной версией итогового продукта. Я периодически буду публиковать новые главы в виде отдельных файлов или статей и по прошествии нескольких лет соберу все воедино и оформлю в виде полноценной книги. Вы в принципе можете ее подождать, но, если вам интересно не просто наблюдать за процессом, а активно участвовать в его создании, предлагаю начать это путешествие прямо сейчас.

